# Плагин jQuery с использованием API Google Maps

В рамках данной задачи необходимо разработать виджет, который позволит пользователю выбирать на карте **Google Maps** полигональные области (например, для поиска по гео-локации).
Поведение виджета должно соответствовать следующим требованиям:
1.	Виджет должен открываться во всплывающем окна по нажатию на ссылку
2.	Виджет должен быть оформлен как плагин **JQuery**
3.	Для работы с картами необходимо использовать **API Google Maps**
4.	При открытии виджет должен автоматически определять текущее положение пользователя с помощью **Geo API HTML5** и центрировать карту на полученных координатах
5.	Пользователю должны быть доступны следующие инструменты:
      +	Добавить полигон
      + Удалить полигон
      + Удалить все
      + Экспорт
      + Импорт
6.	При нажатии на кнопку **«Добавить полигон»** пользователь должен иметь возможность нарисовать полигон на карте, кликая на нее. При каждом клике на карте в потенциальный полигон должны добавляться точки-вершины. Когда пользователь хочет завершить добавление вершин в полигон, он должен иметь возможность нажать на кнопку **«Добавить полигон»** еще раз.
7.	При клике на уже нарисованный полигон система должна его (полигон) подсветить.
8.	Пользователь должен иметь возможность таскать выделенный полигон по карте с помощью мыши.
9.	При клике на **«Удалить полигон»** система должна удалять выделенный полигон с карты.
10.	При клике на **«Удалить все»** система должна удалять все полигоны с карты
11.	При клике на кнопку **«Экспорт»** системы должна выводить в любое место в **HTML** список полигонов с координатами вершин в формате **JSON**.
12.	Пользователь должен иметь возможность импортировать нарисованные полигоны (используя формат **JSON** из экспорта) в виджет с помощью кнопку **«Импорт»**
13.	Система должно позволять пользователю создавать только выпуклые полигоны.
14.	Система должна корректно работать в браузере **Chrome** последней стабильной версии.
15.	Система должна позволять создать несколько виджетов на одной странице (код виджетов должен быть корректно инкапсулирован и не конфликтовать с другими экземплярами виджетов на странице).
